Compromiso en la lucha contra el Material de Abuso Sexual Infantil
La oficina de TI, se permite informar que en virtud a un acuerdo suscrito entre Mintic y Dijin, a partir de la fecha el cargue de URL sera responsabilidad de esta Ultima. Por tal motivo ante cualquier inquietud al respecto por favor enviar solicitud al correo dijin.cecip@policia.gov.co o Dijin.cecip-jef@policia.gov.co. El tema de acceso a la plataforma en cuanto a asignacion de credenciales seguira siendo responsabilidad de la Oficina de TI para su gestion y solucion.

IMPORTANTE:
La oficina de TI, les recuerda a los ISP, el envio de la informacion solicitada via correo para tener acceso pleno a los listados, como quiera que la medida empieza a regir a partir del 15 de Abril. Es importante que se envie oportunamente dicha informacion para evitar contratiempos en el acceso a este recurso y dar cumplimiento a la Ley 679 de 2001, el Decreto 1524 de 2002, la Ley 1336 de 2009.
En cumplimiento de la Ley 679 de 2001, el Decreto 1524 de 2002, la Ley 1336 de 2009 y la Circular expedida el 16 de junio de 2013, el MinTIC pone a disposicion de los ISP este sitio para la consulta de las URLs con contenido de Material de Abuso Sexual Infantil, reportadas por la Policia Nacional.

Los prestadores del servicio de internet deben dar cumplimiento al compromiso adquirido con este Ministerio, en virtud de la resolucion que otorga el titulo habilitante bloqueando mes a mes las URLs publicadas en esta pagina de manera exacta a como aparecen en los listados, sin omitir las rutas completas.

Es obligacion de todos los ISP obtener y mantener seguro su usuario y contrasena para consultar y bloquear las URLs reportadas.


Historial URLs para bloquear ColJuegos
Se recuerda a los todos los ISP el deber de bloquear las siguientes URLs, teniendo en cuenta al momento de ingresarlas a sus respectivas herramientas de bloqueo, hacerlo de manera exacta a como aparecen en este listado, sin omitir las rutas completas. Un simple error de digitacion puede ocasionar el bloqueo de una URL no reportada, acarreando graves consecuencias.
